Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Feliz año nuevo, Jay.
Me siento como si me estuviera volviendo loco.
¿O ya estoy loco?
Han pasado tantas cosas desde que
me puse este uniforme.
Sección E!!!
¿Por qué hiciste eso, Jay-jay?
¡Casi te dejas llevar!
¡Estás realmente loco!
¡Eres débil!
Más tarde voy a
ver al Rey de los Culos,
y después de eso…
Ya acepté la propuesta de Yuri,
Así que no debería haberle hecho eso a Keifer.
Contrólate, Jay.
¿Arrendajo?
¿Sí?
¡Guau!
Jay, la habitación se ve muy bonita.
¿Es esto parte de tu resolución de Año Nuevo?
Sí, tía.
Una nueva apariencia para una nueva vida.
Por cierto,
Yuri pidió permiso.
Dijo que vendría a recogerte,
probablemente ya esté abajo.
Ah, vale, bajaré en un rato.
Está bien.
Yuri…
Bien.
Ya estoy comprometida, así que no debería
pensar más en Keifer.
Puedes hacerlo, Jay-jay.
Olvidemos
lo que pasó el año nuevo.
Buen día.
Dame eso y lo llevaré.
No, está bien.
No pesa.
¿Por qué me recogiste?
Puedo andar en bici solo.
Por supuesto, deberes del prometido.
Prometido…
Mierda, suena tan pesado.
No estoy acostumbrado a ello.
Vamos.
No.
Ella no va contigo
Dejar.
No eres tú quien
va a decidir aquí.
Aries, está bien.
Yo también quiero hablar con Yuri.
Si me hubieras escuchado,
No te habrían
preparado para ese compromiso.
¿Bien?
Compromiso...
Configuración...
Vamos.
¿Estás bien?
Has estado callado.
Por supuesto que estoy bien.
¿Ya has hablado con Angelo?
No estoy listo para hablar con él todavía.
Lo siento, Jay.
No fui honesto acerca de
mis sentimientos hacia ti.
Pero a partir de ahora
seré más honesto.
Estamos comprometidos.
Así que también debería ser honesto con él
sobre lo que pasó el Año Nuevo.
Uhmm, necesito confesar algo.
¿Se trata de Keifer?
Está bien, Jay.
No quiero oírlo más.
Lo lamento.
No necesitas disculparte
Te entiendo,
pero te esperaré Jay,
no importa cuánto tiempo.
Incluso hasta el día de nuestra boda.
Si eso es lo que hace falta.
Yuri.
Estoy bien, Jay.
No te preocupes.
Mi único deseo es que
me des una oportunidad.
Por favor no cierres tu corazón.
Espero que al final me elijas.
Honestamente,
Ni siquiera sé qué siento por Yuri.
¿Es culpa?
¿Porque es amable conmigo?
¿O es por
obligación hacia mi familia?
Ugh, lo que sea.
Lo que pase, pasa.
Eh...
¿Cómo se lo vamos a
decir a nuestros compañeros?
No creo que necesiten saberlo.
¿Por qué?
Solo causará caos si se enteran.
Especialmente porque saben que
Keifer siente algo por ti.
Sí, tienes razón.
Podría causar problemas.
Gran idea.
Allá.
Eso es bueno.
¡Ay!
¿Para qué fue eso?
No quiero que las cosas
se pongan incómodas entre nosotros, Jay.
Actúa como el mismo Jay que eres
cada vez que estamos juntos.
y yo haré lo mismo.
Tienes razón.
¡Ay! ¡Eso duele mucho!
Y eso no es suficiente: ¿
quieres uno también en la frente?
Vamos, vámonos.
Puede que lleguemos tarde.
Espera, espera, espera.
- ¿Qué?
- Me olvidé de algo.
¿Qué?
Voy a seguir adelante
¿Puedo pedir un favor más?
¿Qué?
¿Puedes dejar de recogerme
y llevarme a casa?
Alguien podría,
ya sabes, notarlo.
Bueno.
Está bien.
Está bien, Jay-jay.
Haremos lo correcto.
Ya estás comprometida con Yuri,
es hora de olvidarte de Keif.
¡Mierda!
Tss. ¿Blasfemias
el primer día de regreso?
¿O simplemente extrañaste mis labios?
¿Qué? ¡Keifer!
- Para esto.
- ¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"? Keifer, por favor.
¿Parar qué?
¡Esto! Lo que estás haciendo ahora mismo.
Deja de coquetear conmigo.
¿Qué hay de malo si coqueteo contigo?
¿Qué hay de malo en coquetear
con la persona que amo?
Esta mal
Es como si estuviera engañando a Yuri.
Ya estamos comprometidos,
Mantente alejado de mí.
¿Infiel?
No estamos en una relación.
Entonces ¿en qué le estamos engañando?
No estás engañando a Yuri
Porque no estamos en una relación.
Si ese es el caso
entonces ¡déjame en paz!
No estamos en una relación, pero…
Eres mía.
¿Sabes qué? Estás loco.
¿Loco por ti?
Sí, creo que sí.
Te esperaré Jay, no importa cuánto tiempo.
Incluso hasta el día de nuestra boda.
¡Mierda!
¡Pagarás por esto!
¡Bienvenido de nuevo, hermano!
¡Vamos, date prisa, vamos a jugar!
¡Arrendajo!
¿Cómo estuvieron las vacaciones?
Estuvo bien.
¿Y tú y Mica?
Obviamente se quedaron sin condones otra vez.
Incluso me pidió un poco.
Dijo que no era suficiente.
- ¿Te lo preguntó?
- ¡Idiota!
¡Estúpido!
¡Increíble!
- ¡Ay!
- ¡Oye, Jay!
Todos ya se fueron de vacaciones
pero tú sigues resentido.
¿No lo hiciste?
¡Para!
Es Año Nuevo, ¿has cambiado?
- ¡Por supuesto, hombre!
- ¡Sí, claro!
Se jugó todo el dinero de Navidad.
- Obviamente.
- Eres realmente algo, ¿eh?
¡No tienes dinero!
¡Oye, oye! ¿Qué pasa?
¿Cómo está Grace?
Ella tiene muchos antojos.
- Ella siempre tiene hambre.
- Eso es normal.
Igual que tú.
¿Ah, de verdad?
Ay.
-Demasiado temprano en la mañana.-
¡Ya eres molesto tan temprano!
¡Arrendajo!
Recoger la aportación de todos
para la comida.
¿Ignorado? ¿Cuál es su problema?
Oye, ¿dónde está Ci-N?
Él no está aquí.
No responde a mis llamadas.
¿Eh? ¿Qué le pasó?
¿Debería ir a su casa más tarde?
¿Pero qué pasa si su hermano gruñón
está allí?
¡Hola, Jay!
¡Maldición!
¿Qué te pasó en el labio, hermano?
¿Te metiste en una pelea?
Parece que tus labios
vieron algo de acción, Keif.
¿Quieres un bálsamo labial?
Te lo mereces.
Tss.
Hola! Qué tal.
- ¡Rory!
- ¡Hola!
Si nos miras,
parece que nada ha cambiado.
Oye, ¡eso no ha dado en el blanco!
¡Tíralo!
¡Idiota! ¡Oye, imbécil!
¡Mierda!
Tranquilo con eso.
Pero lo cierto es que
muchas cosas ya han cambiado.
- Oye, hermano.
- ¡Ah!
Tranquilízate, tranquilízate.
¡Bienvenidos de nuevo, clase!
Ya hemos empezado
a planificar tu retiro.
¿Estamos incluidos en eso, señor?
Todos los estudiantes se unen al retiro
antes de graduarse.
¿En serio?
¿Así que nos graduamos?
Todo lo que puedo decir es,
Habrá muchas actividades
durante el retiro.
¿Cuando es, señor?
Aún no hay fecha definida,
pero será antes del retiro habitual.
Es un poco complicado debido
a los exámenes posteriores al final.
¿Qué son los exámenes post-finales?
Hay un quinto examen.
Y eso determina si
un estudiante aprueba o no.
¿Eh?
¿Por qué existe un quinto examen?
Entonces, ¿si un estudiante no aprueba,
no se graduará?
No te preocupes Jay, te tengo cubierto.
Te graduarás.
¡Comida, comida, comida!
¿Eso es todo?
Eso es todo lo que nos queda.
Ustedes todavía no han
contribuido con la compra de alimentos.
- ¡Cierto!
- ¡Realmente eres alguien, eh!
Está bien, está bien.
Vaya, ¡qué rápido esquivas
cuando llega el momento de intervenir!
¿Oyes algo?
¡Uno a la vez!
Bien, aquí.
- Vamos a dividirlo.
- ¡Ah!
Lámina.
Plato.
Arroz.
Más.
Cómelo ya.
Apartar.
¿Y si no quiero?
¿Quieres que les cuente lo que
hicimos la pasada Nochevieja?
¿Qué deseas?
Nada.
Te ves linda cuando comes.
¿Es malo verlo?
¡Sí! ¡Vete!
Hermano, vamos a compartir.
¿Todo eso es tuyo?
¿Hay algún problema, Jay?
Ah, nada, solo me está tomando el pelo.
¿Seguro?
Recuerda, eres mía.
¡Arrendajo!
¡Que nadie me siga!
Nadie te está siguiendo.
¡Ahí, genial!
¡Qué refrescante!
Estoy seguro de que nadie me molestará aquí.
Déjame llamar a ese mocoso.
Él no responderá.
¡Puaj!
¡Mierda!
¿Quién es ese?
¡Oh, Edrix!
¡Pensé que era otra persona!
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo siento.
Simplemente no pude evitarlo.
¿Tienes algún problema?
¡Estoy enojado conmigo mismo!
¡Soy un cobarde!
¿Por qué?
¡ El amor no correspondido es
tan jodidamente difícil!
Ni siquiera puedo decirle…
o mostrarle.
Sí, eso es realmente difícil.
Pero al menos estás seguro.
Es solo una persona
Es más difícil cuando estás atrapado
entre dos.
Pero ¿quién es en realidad?
¡Vaya, es bonita!
Freya es realmente bonita.
Sí, ella realmente... ¿QUÉ?
¿Esa es Freya?
¿F-Freya es de quien
estás hablando?
Sí.
Ha pasado mucho tiempo Jay.
Vaya, qué revelación.
Pero...
Mantengamos esto entre nosotros, ¿de acuerdo?
¿Promesa?
¿No tienes comida?
¿Eso es comida?
Sí, estábamos comiendo abajo.
Y estás aquí siendo dramático.
¿De quién es esto?
- Tía, me muero de hambre, te lo prometo.
- Eso parece.
No te preocupes, hay otra caja allí.
Todo esto es para ti.
¿Tenemos una visita?
Relájate, hay más en la cocina.
-Esto sabe muy bien, tía.
- ¿Bueno?
¿Ci-N?
¡Idiota!
¿Lo que le pasó?
¿Sabes lo
preocupado que estaba, mocoso?
¿En realidad?
¿Estabas preocupado por mí?
Vaya, eres tan dulce, Jay.
¡No seas así, Jay-jay!
Lo siento, tía.
Este niño no asistió a la escuela hoy.
Os dejo a los dos para que os pongáis al día.
Yo prepararé la cena.
Gracias, tía.
¡Qué descaro tienes!
Disfrutando demasiado la comida, ¿eh?
¿Por qué no estabas en clase?
¡Me duele, Jay!
- ¡De verdad!
- ¡Se lo diré a la tía!
¿Lo que le pasó?
¿Cual es el problema?
Porque…
Mi hermano me encerró.
Él dijo...
Me está enviando a Londres
porque sigo causando problemas.
Dijo que estaba desperdiciando mi potencial.
Por supuesto
que no iba a permitir eso.
Así que sí,
me encerró en mi habitación.
Estaba preocupado por ti.
Lo siento…
Me confiscó mis aparatos,
No pude enviarte un mensaje.
¿Eso fue todo lo que hizo?
¿No te golpeó?
¡No!
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Porque me escapé.
- ¿En serio?
- Sí.
Dijo que si no lo escucho,
simplemente me iré.
¿A dónde irías?
Aquí. ¡Contigo!
Eso no está permitido, ¿estás loco?
¿Por qué no?
Angelo dijo que estaba bien.
¿Qué Angelo?
¡Eso te lo inventaste!
Bien Angelo, ¿está bien?
Sí, eso es cierto.
¿Ah, ves?
¡Eso duele!
Mi nuevo hogar.
¿No te buscarán?
No, mamá lo sabe.
Le dije.
Guau.
De todas las personas que se fueron de casa, tú eres
el único que pidió permiso.
Asombroso.
Por supuesto,
para que mamá sepa a dónde voy.
¿Dónde vas a dormir?
Angelo dijo en tu habitación.
¿Mi habitación?
- ¿Quieres un poco?
- Sí.
¡Te corro hasta tu habitación!
¡Idiota! ¡No se puede comer ahí!
¡Ey!
¡Sh-N!
[Canción de In-N]
Buen día.
¡Levántate!
Tu almohada está empapada de tu baba.
Ci-N, ¡eres muy ruidoso!
¡Tan temprano en la mañana!
Voy a seguir adelante, Jay.
Bajando a comer.
Vaya, siéntete como en casa.
Ay.
¿Aries te hizo algo?
¿Qué? ¿Qué hizo?
Vamos.
¿Eh?
Ci, espera, háblame.
¿Qué te hizo Aries?
¿Es cierto, Jay?
¿Estás abandonando la Sección E?
¿Te dijo eso Aries?
Él dijo que debería alejarme
de ti porque te vas.
No, no te alejes de mí.
-Loco.-
No le escuches.
¿Quién dijo eso?
¿Quién dijo que abandonarías la Sección E?
¿Quién está peleando?
¿Hay pelea de gallos?
Jay, ¿te vas de la Sección E?
¡No!
¡Pero eso fue lo que dijo!
¿Por qué diría eso?
¿Ya no quieres estar con
nosotros, Jay?
Todavía podemos tolerar tu actitud amarga.
Creí que éramos sólidos Sección E.
- ¡Ay!
- Sí.
Creíamos que nada podría quebrarnos.
- Exactamente.
- ¡Qué dramático!
¡No es así!
¿¡Fue Aries?!
¡Keifer, para!
¡Jay, no te vayas!
¡Quédate en la Sección E!
- ¡No te vayas!
- ¡Cielos, basta!
- ¡No me importa!
- ¡Jay, por favor no!
¡¿Qué está pasando aquí?!
¡Jay-jay se va de la Sección E!
- ¡Para!
- ¡Jay, por favor!
¿Es eso cierto?
¡No lo soy!
¡Mira, te lo explicaré más tarde!
Ve primero con Keifer, ¡
quizás vaya tras Aries! ¡Rápido!
- ¡Ci, nadie se va!
- ¡Jay, por favor, por favor!
¡No me voy!
- ¡Qué dramático!
- ¿En serio?
¡Sí! ¡Eso es lo que he estado diciendo!
Aries me dijo que eligiera:
O bien dejo la Sección E,
o no me dará
el número de mi papá.
Pero los elegí, ¿de acuerdo? ¿
Contento ahora?
¡Vamos, tenemos que seguir a Keifer!
¡Apurarse!
—¡Vamos!
—¡No quiero! ¿Por qué?
¿Me estás pagando por esto?
¡No quiero!
¡Levantarse!
Ven aquí.
¡¿Eso es todo, eh?!
¡Vamos, rápido!
¿Qué? ¡
Terminemos con esto ahora mismo!
Bueno, terminemos aquí.
¿Puede alguien detenerlos?
¡Basta! ¡
Ya basta!
Supongo que los rumores son ciertos,
esto es realmente un desastre.
¿Pueden salir de aquí ya esos perdedores?
¡Especialmente tú!
¡Basta!
¡No te atrevas a hablarle así a Jay-jay!
Jay-jay, tienes que irte.
Las cosas se están saliendo de
control por tu culpa.
Como si.
¡Para ya, vamos!
¡No hasta que jures!
¡Jura delante de Aries que
nunca nos dejarás!
¡Ahora!
Lo siento.
Lo siento, Aries.
Lo he dicho antes
y lo diré otra vez.
No voy a abandonar la Sección E.
¡Sí!
¿El karma no te pagará por eso?
Esa es tu decisión.
Espero que no te arrepientas.
Acabas de perder la oportunidad de
estar con tu padre.
¡Qué estúpido!
¿Eso es lo que usaste para chantajear a Jay-jay?
¿Te estás olvidando de quién soy?
Siempre consigo lo que quiero.
Tss.
No te preocupes, Jay.
Prometo que
te conectaré con tu padre.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Uhh, Edrix dijo que estarías
aquí para tomar un poco de aire.
No ha pasado ni una semana de clases
y ya os habéis metido en una pelea.
Me duelen las manos.
Hazlo por mí.
¡Ay!
¡Sea gentil!
¿Quién te dijo entonces que te metieras en una pelea?
Siempre perdiendo los estribos.
Lo lamento.
¡Guau!
Se te da muy bien disculparte, ¿eh?
"Lo siento".
Dilo una vez más.
Una más, vamos.
Una vez más.
Deja de burlarte de mí.
Sólo te pido disculpas.
¿Por qué sólo yo?
Estoy seguro de que tienes una larga lista de personas
a las que debes disculparte.
¿Quién es primero?
Aries, y luego...
No me importa.
No tengo sentimientos por ninguno de ellos.
Sólo para ti.
¡Lo que sea!
Por favor, quédese.
Keifer…
No voy a renunciar a ti, Jay.
Lucharé por ti.
¿Qué clase de sueño fue ese?
Eso no sucedió,
pero se sintió tan real.
¡Basta, Jay-jay!
¡Buenos días, Jay! Nos vemos.
¿Ci-N?
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Me adelanté, Jay!
Es imposible despertarte,
simplemente seguiste gimiendo.
¡Mierda!
Ese mocoso realmente va a recibir
sus castigos de mí más tarde.
¿En realidad me dejó?
¡Y hasta trajo mi bicicleta!
- ¿Qué?
- Parece que tú también llegas tarde.
Me desperté tarde ¿
y tú?
Yo también me desperté tarde.
Bueno, vamos.
¿Qué te pasa?
No mires atrás
- ¿Por qué?
- Alguien nos está siguiendo.
Espera, no mires.
¿Qué?
Llama a Keifer.
¿Eh?
Rápidamente.
Espera, espera.
Allí está la chica.
¡Jay, corre!
¡Ey!
Jay-jay, te dije que te fueras,
¿por qué sigues aquí?
¡Jay, vete!
¡La chica!
¡No te dejaré solo aquí!
¡Ir!
¿Estás bien?
Estoy bien, ¿estás bien?
¡¿Qué fue eso?!
¿Creías que ya habías ganado?
Esto es sólo un adelanto de lo que está por venir.
¿Qué necesitas de nosotros?
Su.
Sabemos que ella es la novia de Keifer.
¿Eh? ¡Él no es mi novio!
¡Él mismo lo dijo,
no estamos en una relación!
¿Crees que te creeremos?
Jay, tenemos que escapar de ellos.
¿Cómo?
Simplemente entréguennos a la novia de Keifer
y esto terminará pronto.
Este tipo es molesto.
¡Insiste todo lo que quieras,
no soy su novia!
Y será un desastre aún mayor
si te la doy.
¡Arrendajo!
Seguiremos adelante.
¿Dónde estás?
¿Por qué siento que algo anda mal?
¿Pudiste contactarla?
No tienes por qué ocultármelo.
Ya lo sé.
Lo digo para que quede claro…
No voy a dar marcha atrás.
¿Aunque ya estemos comprometidos?
No me importa.
Deja que Jay-jay decida.
Sólo me detendré cuando ella me lo diga.
¿Por qué Jay-jay todavía no está aquí?
¿Sabes dónde está ella?
No.
¡Keifer!
El rastreador muestra que Jay-jay
está en el hospital.
¡¿Qué?!
¡Drix, vamos!
¡Chicos, por aquí!
¿Dónde estás Jay?
Me estoy volviendo loco.
Señorita, ¿hay un tal Jasper
Jean Mariano aquí?
Espere señor, lo comprobaré.
¡Más rápido, señorita!
¡No tengo tiempo!
Señor, aquí no hay ningún Jasper
Jean Mariano admitido.
- ¿Eh?
- ¿A qué hora la ingresaron?
Hace un rato, ¡compruébalo de nuevo!
¡Más rápido!
Lo siento señor, pero hay...
Señorita, verifiquelo nuevamente por favor.
¡Chicos, aquí!
¡Arrendajo!
Jay, ya voy.
Menos mal que la herida no es tan profunda.
No deberías levantar
cosas pesadas durante una semana.
¿Dónde está Jay-jay?
Ella estaba allí hace un rato.
Ella desapareció de repente,
probablemente estaba en shock por toda la sangre.
¿Qué dijiste?
No lo sé, hermano.
Ella empezó a temblar
cuando me vio sangrando.
Ella no habló...
Ella simplemente siguió llorando.
Mierda.
Desde que la pandilla de Ram se debilitó,
Todos aparecieron de la nada.
Y todos quieren atrapar a Jay-jay
Porque ella es la novia de Keifer.
Ni siquiera lo sé.
Estoy muy agradecido de que
David haya venido a ayudarnos.
Si no fuera por él
ni siquiera llegaríamos al hospital.
Rory, tu café.
La próxima vez, llámame.
No intentes ser un maldito héroe.
¿Hola?
¿Cómo está ella?
Ella parecía aterrorizada
cuando los encontré.
Con toda esa sangre,
pensé que era ella la que había sido apuñalada.
Pero ella sólo estaba abrazando a Rory.
¿Por qué pasó esto?
¿Qué estupidez hizo Keifer esta vez
para que Jay-jay se involucrara de nuevo?
Todos quieren usar
a Jay-jay para vencer a Keifer.
¿Eh?
¡Keifer nunca usa la cabeza!
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Ninguno todavía.
Pero cuando regrese
será mejor que se preparen.
¿Por qué?
¿Por qué no me desmayé?
¿Por qué no los ataqué
como lo hice con Cyrus y Ram?
Han pasado muchas cosas desde que
me puse este uniforme.
¡Basta!
Pero entre todos ellos,
éste es el peor.
¡Arrendajo!
Keifer…
No, no.
No llores.
Estoy aquí, no llores.
Por favor no llores, estoy aquí.
No llores, está bien.
Estoy aquí.
No llores.
Está bien.
¿Es esta tu sangre?
¿Estás herido?
No.
Pensé que el mismo incidente
con Ram volvería a ocurrir.
Tenía miedo.
Está bien, todo está bien.
Todo está bien.
Deja de llorar.
Está bien.
Vi mucha sangre
pero no me desmayé ni hice daño a nadie.
Y averiguaremos por qué.
Pero por ahora,
vamos a limpiarte.
Sé que esto está mal porque
Yuri ya es mi prometido.
Pero ¿por qué me siento así?
Cuando se trata de Keifer,
Mis sentimientos son ciertos.
Espera, ¿qué vas a hacer?
Necesitas descansar.
Cállate y déjame.
No voy a renunciar a ti, Jay.
Lucharé por ti.
¿Es esto todavía un sueño?
Mierda, ¡que alguien me despierte!
El juego comienza.
No dejes que te quiten lo que es tuyo.
Sólo porque se atrevieron
a hacer un movimiento audaz.
Sigue tu corazón.
No escuches las distracciones
y no les des ni un ápice.
¿Fuiste tú quien les enseñó?
De todos los chicos de la Sección E,
cinco de nosotros podemos hacer artes marciales.
Seis si incluyes mayonesa también.
¡Oh, "kapour"!
- "¡Kapour!"
- ¡Parkour!
¡Dijiste "kapour"!
¡Estúpido, esto es parkour!
Si yo soy el estúpido
entonces ¿qué eres tú?
¡Buscador de atención!
¡Estúpido!
Blasfemia.
Estoy celosa.
No puedo evitarlo, Jay.
Aceptaste ser mi prometida.
¡Joder, es por culpa de Jay-jay!
¡Espera, no!
¡No es lo que parece!
¡Equipo!
¡Incluso culpando a Kit!
¡Deja de hablarle así a Jay-jay!
¡Ve a coquetear con todos en la Sección E!
¡De todas formas , no eres diferente de Ella
!